廣東桑 稿 欣俠 跟盲雞蛋在這裡 拍電話出來 趕快扭談 尋求完 對手 喀嚕 勒絲吳口 為側 審的打 背面 賞 欣俞 正心問題 換 盲 咩 雞蛋 和賞 革命綠 用了 好 自動 結子 請坐 大聲 搽 你住得抖 哼聽 縮起 瓶 乖牛雞蛋 又審的口 据 不代 整座自己 這給我 誰能 盲盲 盲 不代 盲 不代 黃震 屈 車子 運得綠 い 延寡 先 放什麼 儰的一覶 兩 老大聲 都
好 來 各位想把它找她找 那現在請你 我們的 這不是 你的桌面上的東西要進的 擠起 包辦你的擠放擠起 包辦你的擠放擠
好館
只要背東西
嗯
好 來拿他們皮膚的
請你
嗯
還記得多點是嗎
先坐屏幕
用眼睛 補屏幕 用到想像屏幕
要保護 它的條件 和屏幕
我先看看 不會用到你的筆
好 可以先坐屏幕
我會的 人工人可以告訴我 誰要發表 誰要發表 誰要發表 誰要發表 誰要發表 揮上海戰 寧 翔車重
好 那現在請每一組的A同學
你跟 B 同學說一下 你找到的條件語句是什麼
然後 C 同學 跟 B 同學 分享一下 你找到的條件語句跟核心問題是什麼
好 你們兩個 A 同學分享完的話 B 同學分享
相約 長了 你下午 幫了摇取說 名字嗎? 到處之下 二 台 呢?出身 對 沒拿出身而接 張 像一 又 安處自在 終極目 合歸 人設分散生 等分子 三 麵 沖縮 燬自行,可 說 現在。
最新闡 方便 還想想有次分架的 組合 勝負們 招船 第 一個正式 名字牌 承河縮 剩桶 當她確認。
請坐 大跳 竹子 女同位 長者 五輪 呃 照片 農村 畢衹 詞 雞電梯 拍照… 返照...
好 人 出貿煙 達和拉 欣賞 八達 氨 撥 全執?
未知其他 在 前 從 月 農村 八達 藍泰 由陰 秋報 剛好 常常, 封鍋不肯 給予 迷浪 祥?
同學 正門 往前 家 節光 頭幾乎 廚老人…
好 我請第二組的A 同學
A 同學是
同享 同享 你說說看
你再聽到其他同學跟你分享的
條件語句是什麼
其他同學分享
兩
兩頭月 給你
有二四個 月 平 七 二
你要說 月比 二四個 這是你的線索對不對
好 那請大家觀察一下 除了文字之外
我們這個學習 再上面才多了
圖片
圖片 你覺得圖片是不是一種線索
是 好 那接下來 我們看一下第一題
第一題我們剛才核心問題有兩個嗎
第一個 我先問你是 三分之一 和月餅有幾個
裡面有幾個月餅能在看 現在 請你先想像看誰能夠知道道 說出來三分之一 裡面的三跟一 是什麼意思 先用語言 再想一下 三跟一是什麼意思
還記得 我們分部有部分跟整體 對不對 對
那三分之一 要一跟三 先想一下 好 跟你的伙伴分享一下
你覺得三分之一 和 裡面的三跟一 代表是哪意思
三是整體 意思是部分
哦 你怎麼那麼厲害 但整體 整體是說是
全部來的東西
那不如
第一是整個東西
請問
你怎麼知道 各位
雖然 這 妳也在看 妓 都說 牽異 反應 妓 可樂 四位 同學 五位 都說 牽異 後 雖然 別小聲一點 妓 餓 廣闊 妓 攝影 妓 看 妓 攝影 妓 貝 縫影 妓 出片 妓 出片 妓 唔 妓 婦 妓 慕 妓 妓 握 妓 妓 妓 妓 妓 慕 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓 妓
那 照片 方 答案 定期 答案 定期 方 携帳 述文 法克 編集 場合 迷入 雷等待室 銅子 羅吉 尺 本格 戶輔 由大神 指宾 開 監運 位 圈 貸 銀 海外 農 銀 呈 任 出現 詞 跟 佛林大神 列 馬 大神 列 交 座 手 遊 迫 金卡, 車 由開 門 司 龍口 和雷 銀 尼 紈 御 龍口 江丹 龍口 李 獄 迫 迫 純 蕾 迫 蕾 達 入 就 止 無 李
其實 習慣 習慣 習慣 習慣 習慣 習慣 習慣 好像不是很一樣
來 現在
然後是發給一支 神奇的表
保證你寫的答案是對的
好啊 因為你寫的答案是我喜歡的答案
把你的想法寫在
你這裡那位
然後把同學剛才講的東西
寫在你介護的地方
這個絕對會對
好 你看 都已經講出來了 你的想法 現在要請你把你的想法 寫一下
好 剛才講的一個線索 它裡面有圖片嘛 那個圖片是你的線索
你可以用很多方法 幫助你解答 各位
好 這是你的想法
各種形式都可以
除了 提示 往後 換取架不曾拒付的 台聲 呣為寫手 向文負寬無論 我能有課題 答案再跟大家分享一下 請坐大聲 呈告大聲 上方 答案 儷你出席 旅吳報告的我身分給人事例 解決心 尋找石 描訴 您 別再報告一切一期決心 呈告 加達 方被制度 請坐
一首 請坐 大聲 致電 畫內 層 請坐 大聲 致電 畫面 輔助幫助 誰 搭拔 圓 九 滴 二 從 中 人 浴 尼 天 照 月 座 的 座 點 輔助 麓座 尼 返助 手 從 中 人 從 通 中 人 下 無法 多 往 國 鎊 、向 輔助 並 發 車 一 吼 座 迷助 全 福 全 壞 座 雅 三 空 回 車 積 身 出 座 我們 發 日 座 起 手 延 壯 幾 二 座 三 水 座 起 長
好 來 現在把你的想法 跟你的伙伴分享一下
A 跟 A 同學 跟 B 同學 分享 C 同學 跟 B 同學 分享 你寫下來的東西
如果你是用 昨天表示的 這把 昨天給他看
你是用 文字表示的 或是用 算式表示的 給他看
嗯
別的同學跟你分享的時候 你就把它記錄下來
寫在右邊的位置
請坐 大聲鐘 聽 文 符炆 第六 十二 十二 不應 由善逸 再加一 頂關於四 十二 十三 二 十二 十二 十二 十二 十二 十二 十二 十二 十二 十二 十二  換我了 換我了 換我了
為... 她們可以告訴我 誰可以告訴我? 她們可以告訴我 誰 會告訴我? 她們有課題 喊積心問題 給她們 課題 承諾 伍心問題 賬須 郵寶寶寶 她們 可笑我 她們 無法學 菩薩 製伴 也順寶寶寶寶
一個問題 《復伍花 》 月子 多次,她們 以為 郵寶寶 跟修 也很合家 被郵寶寶
在沖 妥伯方法中 等到它時間 終到生氣 避免中到 林蔞 落壞 採所 同學習 保佑 佻中心 檢渣合理隊 葡館開始
好 來 請幾個同學來 把你的想法 跟大家分享
來 那個 右彎
你來 前面
我來 要是跟你一起
你 戴著你的
好 一起來
那那個白諾 白諾 還有 路加
那你先
那個路加 才能夠 才能夠 也有好 那你剛才有記錄到 對 那個想法別的想法 你覺得跟你的想法人的相同的地方 他有不同的 你的 拍在 拍在 拍在 拍在 拍在 拍
詞 文 詞 解題 給互 製 騙擾 周 銀試 製 寶櫥原 詳 報雲 記憶 居然 旁 詞 奧 苣
原來的電話 聽 出自此 是我們的小事來部 輸見
好 停 想一下
你的算式裡面 或是你的事法裡面 每一個數字 代表的意義是什麼
你為什麼用這個數字 我剛才猜到一個6
你說是一個6的數字
等一下 我要請他會再講一下 為什麼會出現6
臨時 換言其男人等質疑 可憐似 手 請坐 大聲頂 作詐 喊一度寫著 三位 指責任 手 互指 用佪作 詞 優吾 任 手 身 告辨 傑冥委 答案 上 述 向 髪甲 髏 搬 中根性 司 迫 妙付
连接著 答案作 郭文憑 千代 文憑 全補大張串 柳一奸 終了 有一點 照顱 複製 優勝 絶 複補割
嗯 好 我們看一下黑板上面
出現了
同學的形容
好
好 我們從右邊來看囉
這個是哪個東西蓝朵的嗎 蓝來 你可以說明一下嗎
你的誓子裡面出現的這些算是你可以說明一下你為什麼會這樣點
好
好 我們一個一個來 這樣囉
題目的核心問題是問3跟1 合月餅
那你這邊24 除以3的 24是從來的
兩個月餅有幾個
24個
除以3 為什麼除以3
3乘3 變成8
所以8的單位是個
個個個嘛
好 所以你這是個對不對
好 那接下來 那下面呢
所以你用到了過分的對不對
對
那三分之一是從來來的
一開始 請問有什麼 三分之一 問嗎 全部問題 喔 所以等於24分之8 好 那接下來
24分之8個月 會等於8個月 啊 你 認同他的 說法 答案是跟他一樣的 主意
一 二 好 OK 來 有沒有不同的想法
好 感動 謝謝有不同的想法嗎沒有 那請看多嘴你是幾個
四個
哦 你算的是一盒 六盒
來 我們思考一下哦
想一下
等一下 你小組裡面 你想一下 他這個算是裡面
楊老師對第一個算是有點不同的
不同的想法
那我覺得你可以投入看看
我們看看 二十四根
二十個
分成三根 片 根 半根
我們想一下 二十四 跟我們的合心問題
大家講的總體是合 誰能夠告訴我
節目 節目 節目有沒有喔
一盒又比較
怎麼來的
二十四除以二
那接下來交給你了
那你覺得這個算是裡面的影片怎麼調整啊
要回到這個核心問題的話 哪邊可以做的
想一下
不要用一盒哦 一盒 一盒裡面有幾個
12盒
那當然反共用了2的40幾了
2盒
所以應該怎麼調
4 數以2 等 12
哦 所以你要再加一個東西嗎
拿 現在 什麼東西
24 數以二 還 用十二
好 來
我們 請我們的 用
來 用
24 數以二的 十二代表 什麼意思
基本 我 結果 我 結果 沒有 出現 十二 還 沒有 出現 十二
怎麼樣 是什麼 是剛好 的 情勢
哎 咱小組說一下
24 屬於二的意思是誰聽清楚哦 說不快你覺得24 屬於二的意思是什麼聽清楚哦 說說看 你覺得2 3水2的意思是什麼
好來 我剛才發現到我們這版上面其實有另外一個 剛才出現了 藍牛啊
來 男老師請你幫個忙 我發現你的算式跟我好像一樣 有出現一樣的算式 有 有 來 今天話你可以說明一下 說說看你為什麼第一個算式就別出來 你的想法
給他嘴笑 給他加油
多啥 海面
走 那我們 一家來
我們三個一起念好
好 我們的想法
第一把他的答案 讀一表來 因為
有年何月餅 二十四個 二十四個 除以二十四個 除以二十四個 除以二十二 除以二十二 好 來
我們念完了 因為 又安的想法是說 因為有兩個月餅 裡面有二十四個 所以他先除以二
那你知道除以二的意思嗎?
變成 一號 好 謝謝 好 除以一號 謝謝 好 除以這樣 謝謝
來 接下來
來 最終的 要給你
他說的喔 壹核 月 頂 分成 三 等份
這是從哪 出現的
他怎麼知道壹核 月 頂 分成 三 等份
前路 說 三 等 子 異
哦 我聽到一聲音 誰說的
來 那個玉瑄
請木 那個三分之一合
因為提木說三分之一合
啊 所以 那個三是什麼意思
三分其中的一份
所以你要先把一合月餅分幾等分
所以最疑問你的意思是這樣子嗎
所以我十二要數以
而那個單位是什麼
四 四個 四個 四個 四個 可以嗎 這樣認同這個答案嗎 可以接受嗎 好 跟你不一樣的 把剛才我們講的答案記錄下來
你也修正你的答案 你的答案是寫四嗎
寫四剛才都那麼沈默 但我以為
我們忘記了四這個答案
好 你寫錯了嗎 先我們調整一下你的想法 好 那接下來
我可以了嗎 第2題 和 新問題是什麼
九個月比 是多少 和?
九個月比是多少 和? 和 還是各? 和 和.. 月比
好 用分數 表示還是 交給你 先試考一下 關 令三方選量
好 一樣 你可以用 普世的 用畫 普世的
請坐 大聲 小冬乾 結束 君子智子 提防 神 尾 八人 雞蛋 如馬 誰 兩 八人 七人 雞蛋和 煎蛋 酒 吉尼 臨 雞蛋 曜香 雞蛋 飯 雞蛋 河 雞蛋 王 石 蚰 雞蛋 花 三人 雞蛋 水 雞蛋 酒 雞蛋 煎蛋 好雞蛋 酒 大聲 百合 雞蛋 酒 大聲 賣屁 雞蛋 酒 大聲 雞蛋 酒 大聲 雞蛋 酒 大聲 酒 大聲 雞蛋 酒 大聲 雞蛋 酒 大聲 大聲 大聲 雞蛋 酒 大聲 雞蛋 酒 大聲 雞蛋 酒 大
可以嗎
好啦 現在交換 第一同學先跟 第一同學分享
然後 第一同學跟 第一同學分享你的想法是什麼
那是誰先
光燦先
你是怎麼
想說嗎
好 可是從 圖裡面 找出來 好 那你給它 圈出來 反 畫得很 畫得很棒
你看 平安 你有聽到 看 光算出不懂 哪不懂
三成三的嗎三三九9你可以一個樣子
3個分之主
3部就
正經準的講解
這3個
3個然後成3個
你會不會再看 全部都知道
好 那我現在請每一組的A同學 幫你 要想法 跟全組的同學講
跟你全部的組合 想一起
你幫我自己去的
名字即庫的編題 本圓結合 叫無音 吵 撒 尋求調 記者、劉貴 全 全 很 用 四 心 連 回歸 、更 用 三種 來 請,這一串 來
幫妳說 把壹黑 如何 壹黑 放鬆
好嗎
好來 看美組的
我請第一五組的
第一頭捲
第五組的第一頭捲
男人
越冷的
韓越冷
你剛才聽到有什麼同學分享的 你可以跟大家說換個嗎
來
可以請求 請求別人幫忙 誰可以幫忙
欸 同學的事
乙欣嘛
乙欣 你可以幫忙再說一下嗎
好 因為你坐
好 好 來 那個 指名 當然已經 說了什麼
沒聽清楚 怎麼辦
誰可以幫我們做
當文可以
你不可以
哎呦 是聽到一個詩詞哦
他就講到一個
24 除以20 12對不對
你要講到這個吧
哎 這個詩詞有沒有出現
怎麼又出現一次
因為是要翻壓 因為錯什麼
好 所以12個是
單位是什麼
各合
各合還是什麼
12個是一合
12個是一盒 好 我們接下來 9 十二分之9
一家的答案是
十二分之9 來 你的答案跟一家的一樣的請舉手
十二分之9
好 我要講 你有不同的想法在請
來 那個蔡宇晨
你可以來前面跟大家分享一下你的想法
我寫過來 寫過來 寫寫的想法 寫寫
不是誰的答案就 真的是會的
說到你的想法
哦 所以你的答案是
四分之三
單位是什麼
那你收入一下
好特別算是
收入一下
你老師不太走
你的第一 第一 第一 第一 第一 第一 跟我們一樣菜 採訪對 你的第二次跟我們一樣是不是為什麼都是二次組的
我現在要算出一合
哦 算出一合 很好 這是我們共同的 共識的line
先算出一合 接下來
二次組的 因為
十二除以四
還有跳出的十二除以四
為什麼
因為
一盒十二盒
可以十個
十個分成四排
我們看一下你的月餅
可以十個分跟 屯的分對不對
上面是白線 換你屯的 我可以試看啊 可以 很好
所以十二除以四的意思是說 這個四代表的是
四排用數學的語言是什麼
四
四個分
等分對不對 哎 很好 四個分
五分 十二個月餅 單層四等份 一等份有幾分 三個 四個 理解嗎 理解 OK 接下來呢
三個 只有 副單排 就是 裡面的 裡面的 一等份是三個 三等份就是幾個 九個 那最後呢
九個 等於 四分之三個 九個等於四分之三個 是
跳超遠 跳超遠 這邊我們可以 可以說明一下
請問 因為
三個就是 九個是三卡
然後 面前 翻成四卡
然後 四就是 三就是
三卡 三卡
嗯
三層 三層 三層 三層 三層 三層 四層 九層 九層 九層 九層 三層 三層 三層 三層 那個 三層 三層 三層 三層 三層 三層 我們 大家 講的哦我們 先 來 說明一下 他的 嗎那個三就是什麼沒關係 我們剛才講的喔我們先來說明一下它的四代表是什麼
整體
整體是哪個問題
四等份對不對
四等份裡面在幾等份
三等份
所以答案是四分之 答案頂答案是跟他一樣的
好 很好
那我們兩個答案出現了 謝謝你
發現跟你一樣的想法是一個很開心的事情
4分43 跟12分9 你覺得答案是哪個答案是對的 都對 都對 整個有都對的 整個都對 這麼創意的名字 擴分 你們學過擴分的對不對 對 我學過了 學過 好 所以這裏答案兩個 都可以
只要你懂他 為什麼就可以
好 接下來
這個太簡單了
發現
太強大了
這讓學員再說起來
人手帶來
他們有新的感到
圍巾
好 拿到版案 找到屏幕了 可以自己先 放屏幕 閱讀 反而是要找出 什麼點能否定 調整 那個公民 盒裝 貨電 頹天 曹瓦 可看的 解題線索 容許 互並且在考慮 條件 答案 換解問題 喔 關注 全體 決定 條件 考慮 安全 清晰 暴力 補選 提問 換論 清晰 報 劇 結束 先 第 清晰 發 行 進 曹 被 教 使 查 信 答 結束 訓 起 題 關 條件 查 性 問 已 關 解 順 考慮 問題 等 詐 解 條件 防 清晰 問題 清晰 報 清晰語句 答案 和結問題
來 這題 你就先把你的想法寫上去 你覺得該怎麼算得了
好嘞 先到了 那
現在這一題 完成了嗎 完成了 今天 10 月 17 號 放學之前 要我把你的想法寫出來 請你教教 楊老師的辦公室 知道這個而已嗎 是的 那交給我 我給你討論你的答案 基本正確 希望你能夠討論成功 好嘞 謝謝大家 來 班長
謝謝